好的，你们在这里发生了什么，欢迎回到另一个剂量
我对今天的视频感到非常兴奋，我将要评论meta mais
个人陈述课程作者，我也将对其进行评论
个人陈述审核服务，很高兴向您展示
伙计们，因为我认为当写下来时这将是非常有益的
个人声明，当然也非常感谢您赞助
今天的视频，我非常高兴与他们合作，向大家展示一项服务
我认为这将非常有用，我将遍历所有不同的
功能向您展示了它是如何工作的，以便您可以确定它是否
在我们进入之前，对您现在有利的事情
视频我得到了这个玻璃罐，并用与
我这样做是为了纪念焦糖军医徽标，以纪念我们的1k订户目标，所以我
在我的Instagram上向大家展示了这个，我问你猜猜有多少M＆M
在这个罐子里，有人实际上猜对了，然后看起来
他们已经删除了该评论，你们想猜测其中有多少M＆M
罐子，我将在下一个视频中大声喊叫，所以有两个服务是图元文件
提供有关个人陈述的内容之一是个人陈述
作家课程，另一门课程是对您的实际个人资料的复习
我实际上要提交的个人陈述审核服务的陈述
我去年写的个人陈述
而且我将拥有专业的标记市场，并且不给我反馈
会撒谎，我很紧张，但希望能恢复积极，我们可以
现在，让我们一起讨论一下评论
陈述作家课程，所以我知道编写个人作品的时间
声明很多人真的不确定从哪里开始很多人
只是不确定他们写的是好的还是草稿是
很好的参考来获得一些反馈可能非常有用
对于磨砂课程作者，我真正喜欢的是它可以分解
个人陈述分为六个简单部分，每个部分都经过
这些部分将为您提供建议，并为您提供示例，
给您一个视频，然后所有这些内容都可以帮助您轻松编写
您个人陈述中的那一部分，您可以将其整合在一起
让我们跳到我的电脑上，以便大家看到我在说什么
好的，所以我现在在计算机上，您应该可以看到我的屏幕
如果我们登录个人陈述写您的课程，这就是您的身份
与您打招呼，您可以在左侧看到我告诉您的六个部分
将个人陈述分为以下六个部分：
左边有几个组件，有建议部分，还有
那里还包含一个视频，您还会看到一些示例，我们将在几秒钟内介绍这些示例
然后在这里有此文本框，以便在阅读中的所有建议时
如果有启发，您可以开始编写示例
您在此文本框中针对以下各项的声明
这些部分我们有建议，通常会告诉您您的意思是什么
在撰写个人陈述的这一部分时应该考虑
其他人构建其个人陈述的一些方式
其他学生可能已经谈论过的事情，您可以阅读
通过这里的例子，例如为什么医学谈论到一些
学生喜欢围绕个人来组织他们的个人陈述
家人或朋友患病学术兴趣移情当然还有更多
而不是一种写您的个人陈述的方式，这给了您一些
让您开始构想，从好的基础上建立自己的构想
反思应该包括想法，何时和为什么与我所说的相似
关于与明星的访谈，情境任务评估或行动，以及
结果或反思，如果你们认为这个建议还不够的话
激发您激发自己的动力，激发灵感，开始编写自己的作品
个人陈述中有一个示例部分，您可以相信这不是吗？
关于如何编写个人部分的两个但六个不同的示例
说实话，这对我来说是无价的，我希望我有一个人
否则，我的个人声明会有所帮助，因此
很显然，您不想复制此处甚至不想要的任何内容
解释这里的任何东西，但是关于它的伟大之处在于它给了
阅读完所有这些内容后，您会产生许多不同的想法
不同的例子和所有建议，您绝对应该从中得到启发
考虑一下自己的经历和学习医学的原因
以及如何开始以个人陈述的形式建立这些
还有一个视频教程可以帮助我将静音的所有内容联系在一起
在这里，这样一来，一旦您阅读了建议，它就不会对我们大喊大叫，
您可以在这里开始写的例子，您可以建立个人的部分
您可以保存所有不同部分的语句，然后
最终，您可以将它们融合在一起
这笔费用多少钱让我们看看我要去Google Chrome浏览器
我会编码或英国打到我的个人声明撰写者部分
只需向下滚动价格即可获得10磅的访问权限
声明作家10磅，这是伦敦三杯咖啡的价格
对我来说，老实说你不会出错，它具有很大的价值，好吧，我
希望能使您对个人声明对我们的权利有个好主意
当然就像希望您可以自己决定是否认为自己有价值
对您而言，现在对第二部分而言，可以使个人陈述评论更加生动
服务实际上可能会基于八个不同标记您的个人陈述
您可以在这里看到的类别，但这正是学校的样子
要标记您的个人陈述，他们将着眼于这八件事
在他们的专栏上，看看是否适合您的个人陈述几乎所有医疗
学校将非常公开地保留他们的专长，以及他们的专长是什么
寻找他们的申请人的个人陈述，例如
看看伦敦国王学院，所以我在这里有这个链接，你们可以
只需将其转到KCl网页即可找到它，您正在对此进行一些谷歌搜索
都是公共信息，实际上，您应该在进行大量研究时
当您申请医学院时，您正在写您的个人陈述
确保您的申请最适合您申请的学校
您的个人陈述是众多因素之一
我们正在寻找适当承诺的证据-切合实际
你们的赞赏知道我总是提到学术上的身体和
他们希望您拥有的医学课程和职业的情感要求
做过一些工作经验，也许在医学上有一些观察
设置（如果无法实现），我们会寻找您在某家公司工作的证据。
设置与公众互动的地方
例如在药房检查我在工作中谈到的餐厅
体验视频以及此处某处的链接，以便大家可以阅读以下内容
自己在自己的时间里，但是国王将这些日期打开，
在个人陈述中寻找，以便在撰写个人陈述时
声明，如果你想申请国王的，你可能想看看这个
这一份草稿的信息已经提交，这
声明已审核，我可以单击以查看反馈，所以我们来看看
他们不得不说这是好的，哦，对了
没关系，谢谢上帝，我有点担心，但这是
很好，这是我第一次阅读此反馈，所以我们要去了
通过它，第一件事首先是总成绩91％
听起来对我来说真的很好，我很高兴英语的使用是个感谢神
最好是它是由我的双胞胎姐姐然后由我的女友多次编辑的
以及谁都是律师类别细分，这样我就可以看到平均水平
图元文件用户显示为灰色，然后我对这些部分中的每个显示为绿色，这很酷
所以看来我在所有部分中都远远高于平均水平
太棒了，我想现在让我们逐一看一下每个部分，让我们
从对医学的承诺开始，有充分的理由研究对医学的热情
医学，以便学生了解如何选择自己的职业
对医学的兴趣我的分数是80％，还可以，所以这是审阅者人数
第一位，这是第二位审稿人哦，我们是第二位，我认为我没有很多
好的学习医学的动机我看到你的第二审稿人
看到你看工作经历，我的年龄是90多岁，这很棒，因为我真的
我做了很多工作，使我蒙蔽了两位曾经在这里工作过的外科医生
三个医院实验室和愉快的工作经验足以证明
像90％的反射率100％的反射率还可以
在我的访谈视频和我的个人陈述视频中，请观看它们
我将它们链接在屏幕上某处的描述中，在这里您必须
必须反映任何故事或任何作品中最重要的部分
您谈论的经验是您的反思您学到了什么
从中拿走了所有这些好东西，好吧，看起来我们有几个
评论这里已经是您的简介，您正在尝试抓住
招生导师，并就什么吸引您使用药物
使您成为一个不错的候选人，应该简洁明了，并明确说明您的
动机是你写的是这里的引号，而我的无私的性格
决定接受医疗一直是我的本能部分
经过深思熟虑和深入探索，才达到了职业生涯
这样的职业意味着什么，这很好，因为您证明了自己
已经考虑了医学职业的细节，我们
建议您了解此奖励的好处和要求
然而，这是一个相当简短的介绍，绝对是正确的
没有具体说明为什么以后要写医学的原因
这两种经历都促使我毫无疑问地将医学作为我的追求
您的工作经历有助于确认您的职业，这是一个好习惯
对医学的兴趣，但您应该尝试明确
您对医学的兴趣首先开始了好了的人做笔记时，
纸和笔写出来，请稍后在您写的声明中写下来
通过提供舒适和照顾，发现了我对医学热情的根源
病人及其亲人的缺席以及何时
幸运地要求一家公司，因为您已经强调了
您对医学的热情源自何处，但是重要的是您
在您的开始段落中讨论此问题，并记下男孩和女孩
没有第二个好吧，让我们继续工作经验，理想情况下，您应该
将一段文字专门用于您的工作经历，这应该直截了当
在您介绍完之后，好吧，我喜欢您通过观察来写作
医院的医务人员等等等等了解职业的本质
作为医生，注意到有兴趣的人员合作的必要性，这是
很好，因为您强调了从中学到的东西
观察，以改善这一点，你可以链接有关
拦截与多人游戏和Dissing区域团队的协作，以及
讨论该团队对有效护理患者护理的重要性
足够了，这是一个很好的反馈，知道并没有遇到，但是
我的初衷是与您讨论工作经验，这是我的荣幸
如果您已经完成了任何工作经验，则在二级保健机构中
初级保健设置中也应包括此内容，就像我在工作中所说的那样
体验您想尝试的视频并积累尽可能多的工作经验
您可以在尽可能多的不同设置中进行操作，这是真的
反思的证据，但反思是一个好的个人的标志之一
特别要声明的是，您必须反思自己在工作中观察到的内容
经验以及您在学业和学习中学到的知识
考虑您的经历将如何帮助您做志愿活动
一个医学生，写了一些关于一些经验的医生的论文，
用高质量的反射来备份它们比写好
我只同意表面上的许多经历，我完全同意
当你写信时，你表现出很好的反省的证据，我对此表示赞赏
通过在实验室进行实验来研究医学的意义
学习关键概念是件好事，因为这不仅仅是写你自己的东西
在U of T的时间里，您强调了从中学到的东西，并且
将此链接与您对学习的洞察力联系在一起是非常棒的
总体上说，您的医学表现出了卓越的能力
反映出您的陈述做得好，谢谢您的观众一和二
欣赏亲切的话专业素质可转让的证据
证明您对医学学术成就的能力的技能100％
领导团队合作和沟通80％的工作与生活的平衡90％
同理心的证据85％的平均学术成绩学术导师阅读
我正在寻找证据的人，您愿意超越
您的课程，并表现出愿意和渴望学习您喜欢的我
写作发展了我的批判性思维和科学写作技能，以及我的
分析和批判科学文献的能力很多候选人
列出他们为年级或项目完成的模块
效率低下，角色浪费，您在这里所做的工作非常好，谢谢
您已经收集了以前的学位以及与此相关的方式
您获得的技能非常精彩，可以讨论特定领域的知识
入学辅导老师总是对您感兴趣的药物给予很高的评价
因此，当您注销对我特别感兴趣的东西时，这是一件好事
扩展了对微生物组的研究，我为此做了一些工作
今年夏天进行研究，所以我想这是真正的领导团队合作和
沟通是医生必须为您处理的三个基本属性
编写负责荧光检测平台的设计和测试
太空生物学研究需要果断领导
沟通和有效的协调，您可以通过确保
您提供两个不同的示例来演示时间，我们可以
然后通过谈论篮球来改善我的团队合作能力
您可以将其与团队合作技能的重要性联系起来
药100％同意我有点写这个只是为了挤在那里聊
我喜欢在校外做的一些活动
对此进行更多的思考，并将其链接到我之前的部分
我认为个人陈述绝对是工作生活中的好主意
平衡医学既是一门课程，也是一项艰苦的职业，因此
放松的能力是至关重要的，当务之急是他们要有能力
健康的工作与生活纽带，很高兴看到外面的兴趣爱好
当你写我苛刻的学术生活时，医学会因拍摄而反弹
和编辑生活方式的视频已经收集了5500多个观看次数
我为自己的另一个频道感到骄傲，因为我总共有五千个频道
五百次观看哇在YouTube上走了很长一段路
无论如何，移情的证据移情是您必须具备的关键属性之一
表明您在个人陈述中具有的能力，请记住，在以下情况下会显示出同理心
有人花时间听病人，并试图了解他们的
我在各回合中写的观点是我花时间建立关系的
同情各个年龄段和不同文化背景的患者
通过提供舒适和照顾，发现了我对医学热情的根源
在没有亲人的情况下以及
不愿要求陪同的人，如果您给一个具体的
例如，您与患者交谈的时间，这原本是我所拥有的
但是我占用了太多角色，所以我决定最后切掉它
给这个稍微概括一点的陈述结论一个好的结论
应该大约三到四行，不要将任何新想法带入您的
相反，您应该总结自己想要的要点
导师们要记住你所做的正是我出色的投入
医学领域和深厚的科学兴趣奠定了坚实的基础
在此基础上，我可以继续通过自己的职业生涯为社区服务
医师，我喜欢您如何利用自己的特长和以前的经验在当地推销自己
作为例子，您还可以证明自己为什么适合自己
运用英语三分法则的候选人
ay-ay-ay语句的结构通常足够好，足够好玩
我的结构不太好，应该始终使用英文拼写
用S而不是Zed na来
Zed是我的最爱，是否有其他人使用Zed而不是S最终评论
总体而言，这是一个出色的个人陈述，您可以深刻地反思
您的工作经验，并讨论您的本科学位将如何帮助您
通过出色的医学事业为您提供支持，并祝您好运
这部影片的回响很多，我想它会更长一些
真的很详细，他们从各个方面入手，
给我很多反馈他们真的比我更详细了
期望他们会诚实，所以所有这些费用应该说多少
是的，在这里的某个地方，所以在录制此视频时，
早鸟率是65磅，我想当它达到90磅时
早起的鸟儿的价格消失了，然后一旦他们向您发送了第一稿
您可以以45磅的价格获得reira视图，我意识到这还多了一点
在高端方面，但我会真正地对任何人说我一直说的话
问我是否应该在英国投资的人不能质疑银行或书籍或
Bheema课程或任何其他可以帮助您的东西的投资
将来上医学院，这将为您带来优势
给你优势，那我现在就说要投资65英镑
与您实际上将要接受医疗的事实相比，它是如此微不足道
学校，我真正相信，如果您负担得起，那也不会中断
银行，这将是值得的，我希望能给你们一个好主意
介意的个人陈述的课程权利是什么，然后复习
希望我能给您提供足够信息的服务
您是否认为这些服务中的任何一项适合您自己的明智决定
如果你们喜欢这部影片，您一定会喜欢订阅我的
频道，我会在下一个星期四的下一个和平中见到大家